Pasos para instalar el proyecto:

1. Clona el repositorio desde GitHub.
2. Configura la conexión a la base de datos en el archivo de configuración "bd.php".
3. Importa la estructura de la base de datos desde el archivo SQL proporcionado.
4. Inicia un servidor web o un entorno de desarrollo local para ejecutar el proyecto. Yo use XAMPP.

Información de versión:

- Versión de PHP: 8.2.0 que viene instalado con el XAMPP release 8.2.0
- Versión de la base de datos:  MySQL Ver 8.0.32 for macos12.6 on arm64 (Homebrew)
- Versión de XAMPP: 8.2.0
- Versión Servidor Apache 2.4.54

